Diejenigen unter Ihnen, die mich noch von TEDGlobal kennen,
erinnern sich, dass ich einige Fragen stellte,
die mich noch immer beschäftigen.
Eine davon war: Warum muss man
sechs Milliarden Pfund ausgeben,
um den Eurostar schneller zu machen,
wenn man für ca. 10 Prozent dieses Geldes
männliche und weibliche Supermodels haben kann,
die allen Reisenden kostenlosen Chateau Petrus servieren,
und zwar während der gesamten Reise?
Man hätte dann immer noch 5 Milliarden über
und die Leute würden darum bitten, dass der Zug langsamer fährt.
Nun, Sie werden sich vielleicht auch an die Frage erinnern,
eine sehr interessante Beobachtung,
dass diese komischen kleinen Schilder,